هل يحدث بعد؟
لقد بدأت بالفعل.
كذاب.
لم يتغير شيء.
يستغرق الأمر وقتًا حتى يتغير.
أنت بحاجة إلى التحلي بالصبر.
مريض ، هاه؟
هذه البحيرة هي بحيرة المد والجزر.
إنه مصنوع من خلال الرسم في الماء من المحيط.
وبعبارة أخرى،
يتغير المشهد مع صعود وسقوط المد.
انها تماما مثل حدائق هاماريكيو.
بلى.
إذن ، ما الفرق في مستوى المد والجزر؟
أم ... حوالي مترين.
مما يعني أنك ستغمر يا طفل.
لذلك سوف.
جسر الفيضانات على وشك الخروج من الماء.
مرحبًا ، ها هو.
حسنًا ، دعنا نتوجه إلى الجاذبية التالية: كل المأكولات البحرية الطازجة التي يمكنك تناولها!
مهلا!
ما هذا ، كونان كون؟
هناك شخص ما انهار على الجسر.
هاه؟ ماذا؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
بحيرة في حديقة متصلة بالبحر.
يحدث حادث عندما ينبت المد.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية عودة حديقة المد والجزر
"قضية عودة حديقة المد والجزر!"
هل اكتشفت من هو؟
كيميشيما ريوجي (48) شركة تصنيع الأغذية الرئيس الثاني
لقد فعلنا أكثر من ذلك.
إنه ريوجي سان ، ثمانية وأربعين عامًا.
موتوي تيروهيكو (45) ضابط شرطة محافظة شيبا
لا يوجد أي شخص هنا لا يعرفه.
إنه الرئيس الثاني لشركة تصنيع الأغذية.
هاه.
هل غرق؟
لا ، انظر عن كثب إلى رقبته.
ماذا؟
يبدو أنه تم خنقه بشيء ما.
مما يعني أنه تم خنقه حتى الموت؟
هل كانت هذه جريمة قتل؟
يمكن أن يكون ، ولكن كان يمكن أيضا أن يكون حادث.
حادث؟
كان من الممكن أن يتم القبض على شيء ما حول رقبته.
مرحبًا ، أليس هناك شيء خاطئ في حذائه؟
ماذا؟
يا.
إنه يرتدي حذائه على الأقدام المقابلة.
لماذا يفعل ذلك؟
المحقق موتوي.
كيتوكو كازوري (28) ضابط شرطة محافظة شيبا اشتريت حارس أرض الحديقة تانبا سان.
مرحبا.
لدينا بعض الأسئلة لك.
لم يستطع الإجابة على سؤالها ، فهرب.
هل كنت في الحديقة خلال المد المنخفض هذا الصباح؟
تانبا إيجيرو (65) بارك Groundskeeper
نعم.
هل كان هناك جسد في ذلك الوقت؟
بالطبع لا.
مما يعني أنه من المحتمل أن يتم غسل الجسم من خلال بوابة الفيضانات.
هذه زوجة الضحية أوي سان.
إنها امرأة جميلة.
أفترض.
يقولون إنها آيدول أو ممثلة سابقة.
أنا أرى.
حبيبي!
لماذا كان عليك أن تموت
كيميشيما أوي (28) زوجة ريوجي
واتركني ورائي؟
مثل هذا التمثيل الرهيب.
من هذا؟
شقيق الضحية يوتا سان.
إنه مسؤول تنفيذي في نفس الشركة.
كيميشيما يوتا (50) شقيق ريوجي
بالمناسبة ، هل تغير سلوك زوجك على الإطلاق مؤخرًا؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
ماذا عنك يا سيدي؟
لا اعرف.
رأيت أخي مرة واحدة فقط منذ فترة.
على الرغم من أنك تعمل في نفس الشركة؟
أنا مسؤول تنفيذي بالاسم فقط.
بالمناسبة ما سبب الموت؟
نحن في انتظار نتائج تشريح الجثة.
يمكنك على الأقل معرفة ما إذا كانت جريمة قتل أو حادث ، أليس كذلك؟
لسنا متأكدين بعد.
من المرجح أن نحقق في كلا الاحتمالات.
ماذا؟
تقصد أنه قُتل؟
لا يمكننا إنكار الاحتمال.
فقط للتأكد ،
أين كنتما الليلة الماضية حوالي العاشرة عندما مات ريوجي سان؟
كنت مع صديق.
ما اسم صديقك؟
أم ...
نيشيكيكوجي كازوما.
هل هو صديق ممثل؟
ماذا عنك؟
كنت خارج الصيد الليلي.
هل هناك أي شخص يمكنه النسخ الاحتياطي لـ alibi الخاص بك؟
لا. أخرجت القيصر إلى البحر وحدي.
ما هو الخطأ؟
لماذا تتنهد؟
ما أردت أن آكله كان المأكولات البحرية الطازجة.
ما زال يدور حول ذلك؟
موري سان.
على ما يبدو ، Aoi-san لديه شيء لأخبرك به.
ما الأمر؟
يتعلق الأمر بأخيه.
أخيه؟
نعم.
أخيه
لا يبدو أنه كان مغرمًا جدًا بـ Ryuji-san.
هل كان هناك سبب لذلك؟
كان يعتقد أنه سيتولى الشركة ،
لكن والدهم يدعى ريوجي سان ، الأخ الأصغر ، خلفه.
أنا أرى.
هل يوجد شيء آخر؟
ذكر كروزر شقيقه في وقت سابق
تم دفعها من قبل Ryuji-san.
ماذا؟
لقد تم دفعه كثيرًا في رسوم المدير وأرباح الأسهم ،
لكنها لم تكن كافية له أبدًا.
كان يسأل ريوجي سان دائمًا عن المزيد.
القيصر ...
هل يمكن أن يكون؟
هناك شيء أريد اختباره.
اقرضني يد.
نعم سيدي.
عفوا ...
انتظر يا أبي.
شيش ...
مهلا!
أكياس الورق تذهب هنا.
كانز يذهب هناك.
الزجاجات البلاستيكية تذهب هناك.
نعم سيدي!
مفهوم!
علاج الطبيعة والبيئة بعناية.
علاج الطبيعة والبيئة مع الرعاية حصلت عليه؟
آسف!
حتى الشرطة لا تتطابق مع هذا الرجل العجوز.
الشباب هذه الأيام ...
مهلا ، تانبا سان!
أنت متأخر!
سوغاو كيسوكي (26) كهربائي
آسف.
استغرق الأمر إلى الأبد لإنهاء وظيفتي السابقة.
لست بحاجة إلى أعذارك.
على أي حال ، لقد سببت لي الكثير من المتاعب.
هذه المرة شيء أسوأ من غسل القمامة.
مثل ماذا؟
شخص.
ماذا؟!
أ- شخص؟
تقصد ...
هل هذا هو سبب وجود الشرطة هنا؟
هذا صحيح.
الآن عجلوا وإصلاحه.
هل هذا من أين تتحكم في بوابة الفيضان؟
هذا صحيح يا طفل.
يتم فتح بوابة الفيضان وإغلاقها باستخدام لوحة التحكم هذه.
لا فائدة.
لن يغلق.
هل كسرها شخص ما؟
لا يبدو الأمر كذلك.
من رمى القمامة هنا؟
هناك البعض هنا أيضًا.
يبدو أن هذا الرجل العجوز يصرخ كثيرًا.
وهنا.
تقصد تانبا سان؟
إنه بالتأكيد يفعل ذلك ، لكنه ليس رجلاً سيئًا.
ربما هو فقط جاد جدا.
لقد كان يعمل في هذه الحديقة منذ أن كنت طفلاً.
إنه مثل سيد المكان.
هل حقا؟
صف!
فهمتك!
كونان كون ، أين كنت؟
لقد ضاعت.
على أي حال ، كيف تسير التجربة؟
صف!
نعم سيدي!
أسرع!
ما رأيك يا موري سان؟
هذا يكفي الآن.
دعونا نحاول التحدث إلى يوتا سان الآن.
ماذا؟
صحيح أنني لم أحب أخي.
أنا أرى.
لكن لم يكن لدي سبب لقتله.
لما لا؟
فكر في الأمر.
شكرا له،
كنت أتقاضى راتبي لأستمتع.
إذا مات ،
سأضطر بالفعل إلى العمل لدعم نفسي.
ولكن الآن بعد أن ذهب ريوجي سان ،
ألست التالي في الطابور لتكون رئيسًا؟
أعتقد ذلك.
على الرغم من أنه ربما سيكون مجرد عنوان. سأترك شخصًا آخر يتعامل معها.
على أي حال ، موري سان ،
لم يستطع ريوجي السباحة على الإطلاق.
إنه لا يصطاد أيضًا.
فلماذا مات في المحيط؟
ربما قتله القاتل في المحيط ،
حتى يتمكنوا من تأطير شخص آخر.
ماذا تعني؟
ألا تعرف بالفعل؟
إنها تلك المرأة.
لا يجب أن تصدق أي شيء تقوله ،
عليبي أو غير ذلك.
بعد كل شيء ، هي ممثلة سابقة.
لقد خدعت أخي أيضًا.
عفوا.
الرجل العجوز سوف يغضب.
ستيروفوم؟
هذا ...
هذه ألياف حبل.
مما يعني ...
حبل؟
بلى.
هل رأيت واحدة هذا الصباح أثناء دوريات الحديقة؟
لا ، لم أفعل.
هل حقا؟
نعم.
في أي وقت تقوم دوريتك بالحديقة في الصباح؟
بعد خمسة.
هذا مبكر جدا.
يستيقظ كبار السن مبكرًا.
تانبا سان.
كانت البطارية.
البطارية؟
لم تقم بتبديلها منذ فترة ، أليس كذلك؟
أضع واحدة جديدة.
أنا أرى.
بالمناسبة ، تانبا سان ،
سمعت أن اليوم هو يومك الأخير.
شكرا لك على سنوات عملك الشاق.
لا،
شكرا لك.
أنا أرى.
لذلك هذا الرجل العجوز يتقاعد اليوم.
إنه ليس هنا.
حسنًا ، ليس الأمر كما لو أنني لم أتوقع ذلك.
علاج الطبيعة والبيئة بعناية
أنا أرى.
هكذا هو الحال!
حسنًا ، بعبارة أخرى ...
إنه مبدأ التزلج على الماء.
التزلج على الماء؟
موري سان ، ماذا تقصد على الأرض؟
بينما يتم سحبها خلف قارب متحرك ،
الحبل الذي كان يحمله ملفوفًا حول رقبة ريوجي سان.
تم جره من قبل الرقبة بسرعة عالية
ومات.
فهل كانت جريمة قتل أم حادث؟
هل هناك من يذهب للتزلج على الماء في منتصف الليل؟
لا.
مما يعني ...
هذا صحيح!
كانت هذه جريمة قتل واضحة!
انظر!
موري سان؟
ما هو الخطأ؟
هذا بالتأكيد سيكون جريمة قتل واضحة ،
لكن التزلج على الماء لم يكن ممكنًا بالفعل.
ماذا؟
ثم ...
كان حادثا؟
في المقام الأول،
لست متأكدًا تمامًا من Ryuji-san
مات في المحيط.
ماذا؟
إذا لم يمت في المحيط ،
اين مات
مات في الحديقة ،
بالقرب من أربور.
لذلك إذا لم يغسل الجسم من المحيط ،
هل هذا يعني أنه كان في الحديقة طوال الوقت؟
لا،
لقد غسلت من المحيط.
ماذا تقصد؟
كيف يمكن أن يغسل من المحيط إذا مات في الحديقة؟
جثة لا تستطيع التحرك بمفردها.
قام شخص ما بنقل الجسم إلى البحيرة باستخدام Styrofom.
عادة البحيرة والمحيط
مفصولة ببوابة الفيضان ،
لذلك فتح الجاني ذلك لأول مرة.
ثم غسل جسد ريوجي سان من خلال بوابة الفيضانات على المد
وإلى المحيط.
ثم أغلقوا بوابة الفيضان.
ومع ذلك ، بسبب عطل في لوحة التحكم ،
بوابة الفيضان لم تغلق.
كان السبب بطارية سيئة.
بسبب هذا ، خلال المد العالي التالي ،
جثة ريوجي سان غسلت مرة أخرى من خلال بوابة الفيضانات ،
سقطت من صندوق الستيروفوم ،
وغرقت فوق جسر الفيضانات.
لكن لماذا يزعج القاتل كل ذلك؟
هل كان هناك سبب للقاتل
ألا تريد العثور على الجثة في الحديقة؟
نعم هذا صحيح.
ما السبب؟
الأهم من ذلك ، من هو القاتل؟
المحقق كيتوكو ، أظهر لهم الصورة.
نعم سيدي.
كانت مصادفة ،
لكنني وجدت صورة لـ Aoi-san تم تحميلها على SNS.
تم تناوله في نفس وقت وفاة الضحية.
هذا يثبت حجة Aoi-san.
بعد ذلك ، يوتا سان ...
أنت تعلم أنه ممنوع تشوم المياه هنا
لأغراض الصيد الترفيهية.
بالطبع.
إذا أمسك بك شخص ما ،
ستكون في ورطة خطيرة.
أشك في أنك ستجرب أي شيء في منطقة تراقب عن كثب.
أنت بريء أيضًا.
انتظر دقيقة ، موري سان.
إذا لم تكن الزوجة أو الأخ ،
ثم من كان؟
هناك شخص آخر.
تانبا إيزابورو سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
كم هو وقح!
أم ، أليس هو حارس أرض الحديقة؟
ما هو دافعه؟
لماذا يقتل ريوجي؟
لم يكن لديه دافع.
ولم يقتل ريوجي سان.
كان انتحارا.
انتحار؟
هذا مستحيل.
إذا كان انتحارًا ، كان يجب أن يبلغ الشرطة بذلك.
لماذا يمر بكل هذه المشكلة؟
لأن ...
... تنبا سان تقاعد اليوم.
لقد عمل حارس أرض الحديقة لسنوات.
أراد أن يترك آخر يوم له من الشعور بالعمل المنجز.
ولكن بعد ذلك اكتشف جثة ريوجي سان.
بهذا المعدل،
سيدمر يومه الخاص.
أفكر في هذا ،
مذكرة انتحارية
قررت تانبا سان نقل الجسم من الحديقة.
ومع ذلك ، كان الجسم ثقيلًا ،
وكان من الممكن أن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى نقله تانبا سان بمفرده.
وبالتالي،
فكر في استخدام المد ...
... لإرساله إلى البحر.
شيش.
يا له من عالم فظيع نعيش فيه.
لم نتوقف فقط عن احترام شيوخنا ،
لكننا الآن نتهمهم بالجرائم.
إذا كنت تعتقد أن التخلي عن جثة ليست جريمة ،
ستكون مخطئا.
افعل ما تريد.
بدون دليل ،
لن أكون مذنبا أبدا.
برهان هل تقصد الحبل؟
واحد يطابق العلامات المتبقية على رقبة ريوجي سان.
ما هذا؟
ربما تم حرق هذا الحبل.
لا ، لم يكن كذلك.
لما لا؟
كان الحبل حبل البولي بروبيلين مقاوم للحرارة.
بطبيعة الحال ، إنه غير قابل للاشتعال.
وعندما تفكر في البيئة ،
تانبا سان لم يكن ليحرقها في المحرقة.
كان سيضعها مع بقية القمامة غير القابلة للاشتعال.
لقد وجدتها يا موري سان!
تانبا سان ،
هل مازلت تصر على التظاهر بالبريء؟
كان هناك شيء خاطئ معي.
كان اليوم يومًا مميزًا.
كان كل هذا هو السبب الأكثر للإبلاغ عنه.
أنت محق تمامًا.
أوه ، صحيح.
كانت هناك مذكرة انتحارية من قبل الجسم.
"أوي ، يوتا.
أنا آسف أنه كان عليه أن يأتي إلى هذا ".
"لقد استثمرت في الأسهم لكسب المزيد من رأس المال للشركة ،
لكنني أفلست؟
لا ...
الطازجة اشتعلت وطازجة كل ما يمكنك أن تأكل المأكولات البحرية
المأكولات البحرية الخاصة بي ...
تم لهذا اليوم
كل المأكولات البحرية التي يمكنني تناولها ...
هذا المد الخطير من الدموع.
لا أعتقد أن التدفق سيتوقف لبعض الوقت.
معاينة الحلقة
يبدو أنهم سقطوا.
بلى.
مستر.
ملكة جمال!
هل انت بخير؟
إنها جريمة قتل سرقة.
جريمة قتل سرقة؟
ماذا؟
إنه سر.
S- آسف.
لقد شعرت بالفضول للتو.
هل تريد رؤيته مهما حدث؟
نعم.
الجمال والكذب والسر
الحلقة التالية من كونان هي "الجمال والكذب والسر!"
السجائر
تلميح كونان التالي.
السجائر!
لا تفوت الحلقة القادمة. أبي ، أنت تتلاعب بالفتيات مرة أخرى.
أنا لا أتحدث مع أي شخص.
يا له من كاذب رهيب.